Redis 键命令：用户 Redis 键管理

DEL key                     该命令用于删除指定 key，如果键被删除成功，命令执行后输出 (integer) 1，否则将输出 (integer) 0
DUMP key                    序列化给定 key ，并返回被序列化的值
EXISTS key                  检查给定 key 是否存在
EXPIRE key seconds          为给定 key 设置过期时间，以秒计
EXPIREAT key timestamp      为 key 设置过期时间，时间参数是 UNIX 时间戳(unix timestamp）
PEXPIRE key milliseconds    设置 key 的过期时间以毫秒计
PEXPIREAT key milliseconds-timestamp       设置 key 过期时间的时间戳(unix timestamp) 以毫秒计
KEYS pattern                查找所有符合给定模式(pattern)的 key
MOVE key db                 将当前数据库的 key 移动到给定的数据库 db 当中。
PERSIST key                 移除 key 的过期时间，key 将持久保持。
PTTL key                    以毫秒为单位返回 key 的剩余的过期时间。
TTL key                     以秒为单位，返回给定 key 的剩余生存时间(TTL, time to live)。
RANDOMKEY                   从当前数据库中随机返回一个 key 。
RENAME key newkey           修改 key 的名称
RENAMENX key newkey         仅当 newkey 不存在时，将 key 改名为 newkey 。
SCAN cursor [MATCH pattern] [COUNT count]  迭代数据库中的数据库键。
TYPE key                    返回 key 所储存的值的类型






